[音乐] [掌声]
大家晚上好，欢迎来到Sport Relief，快来跳舞吧！
从温布利给你
今晚，来自足球界的三位传奇人物换下了战靴
宴会厅，因为他们希望获得比世界更令人垂涎的奖项
杯子是的，这是可怜的浮雕闪光奖杯，现在他们可能正坐在
现在是板凳球员，但是当谈到得分时，这些都无法替代
三当然是严格的判断，克雷格·达西和布鲁诺将是
在今晚的舞会上提供他们的赛后分析，这就是他们一个人
谁来决定谁是运动救济冠军的加冕者，那么您准备好了吗
开球，让我们来看看我们的训练阵容
我已经准备好安雅，您如何看待这些鲍比·达兹勒，然后，他们
令人难以置信，您的意思是难以置信。杰夫，我是克里斯·卡马拉，我最出名的是这些
前几天我的足球发表评论并提出谢尔德的日子
被吓到了，但她很惊讶，她真的真的很希望
更好的伴侣，她擅长说谎的前两天，蜂蜜在嘲笑我
[笑声]
但是只要我们仍然享受着巨大的能量，我认为这是最
重要的事情，尽管安雅想要赢得它
我是亚历克斯·斯科特（Alex Scott），以为英格兰效力而闻名，我是
阿森纳的女人，这让我很努力，是的，她非常坚强，非常
运动，她始终是100％的人，我喜欢它再做一次，并保持与他相同的节奏
告诉我我需要添加很多
sass就是把100％投入到动作中，让他继续前进
更多，您可以做更多。sass sass你好，我是David Nona，我是前任
每分钟一二三训练学校的职业足球运动员
看着你的举动
有些叶子你做得很严厉
她是一只黄貂鱼，我要让你看起来真的很好，只要站在那里
这一点我们得到了真正的[掌声]
[音乐] [掌声]
[音乐]
不要放弃追逐
它是
[音乐]
你
[掌声]
[音乐]
[音乐]你在哪
[音乐] [掌声]
哦
[音乐]
[音乐] [掌声]
我们要选民
[掌声]但你必须做
您为之辩护并感谢[音乐]
还有你
女孩，他们说没有足球依靠
[鼓掌]太阳或星星
[音乐]
好吧，他们认为一切都结束了，我们什么时候也可以做一些
传奇先生的喧闹声。约翰·巴恩斯（John Barnes）对
卡米，你在家里做这个跳舞的事，做得好极了。
难道你不愿意去我家吗？
好，谢谢你，凯利让亚历克斯（Alex）惊奇地飞了起来
喜欢亚历克斯·斯科特（Alex Scott）的电梯
我不知道我是怎么得到的嘿，你们两个出色的青少年出色的团队在一起
魔术先生和戴维特先生们，现在我知道您做了法文版的节目
就像回到舞池里一样，很棒，是的，我输了两个
顺便说一句，他看起来还不错吗？
以为你知道然后看，但是信号是某种东西，真的是某种东西
绝对正确的平均水平，不是他很好，是评委
将选择今晚的获胜者，所以让我们问他们他们对克雷格的想法
卡米把它踢出公园了吗，恐怕是一场彻底的舞蹈灾难
亲爱的双脚看起来像是新近吸收的蛋白质
没有升降机的时机真的很糟糕
除了那个宝贝，它是完美的
达西（Darcy）今晚如何将亚历克斯（Alex）做了所有工作，回到了日常工作中
哦，好吧亚历克斯，我不得不说你看起来很漂亮，你已经很努力了
那是一个很棒的例行程序，非常完美地同步了我的时机，我可以看到
在可爱的Pasha的怀抱中，您无所畏惧，轻松进入这些列表，
爸爸做得很出色，成为了今晚的比赛对象
大卫达（Davida）认为法国的遗传是迷人的精湛技艺
即使舞蹈是莎莎舞也能以某种方式奏效
戴维（David）为您做得好，我做得很好，我不会说法语，但我认为他
法官认为他们会喜欢的
现在做出共同决定，因此当他们授予夫妻时，请说出您的
位置让他们在体育馆中为温布利加油助威，这样评委就可以使您的
决定我们已经赋予了非常困难的决定，但是我们走了啊
好吧，好吧，我的结果已经在这里法官们已经授予了
他们已经做出决定，“运动降临节”的获胜者
跳舞是
[音乐] [掌声]
[音乐]哦
[鼓掌] Shinzon团队，我的天哪
每个人亚历克斯感觉如何，我不得不说帕夏是如此神奇
一位了不起的老师，他感到非常有趣，这一切都发生在
银行是的，要两个人到萨尔萨舞，你飞得很高，他们做得很好
太棒了，祝贺Alex和Pasha的体育救济活动真的来了
舞蹈冠军2018 [鼓掌]
[音乐]哇，谢谢大家
并请大家在家观看，请继续奉献和
[掌声]